Terima kasih!
Durga.
Tahukah kamu, ketika
sesuatu menyebabkan sakit hati,
kita kebetulan berhubungan
situasi kita dengan cerita
dan ucapan yang kita dengar.
Kami memahaminya.
Setelah menyaksikan semuanya,
hanya ada satu hal
yang bisa kupikirkan.
Anda tidak memerlukan bukti untuk
membuktikan sesuatu yang sudah jelas.
Maksudku, lihat dia, Durga.
Kami telah berusaha mengusir
pembuat onar itu dari rumah ini.
Tapi hari ini, suaminya memasangkan
gelang itu di pergelangan tangannya.
'Wow!  Gelang itu pasti mahal!'
Ibu.
Gelang ini terlihat sangat bagus
di pergelangan tangan Anda.
Bu, bolehkah aku pergi sekarang?
- TIDAK.
Mustahil.
Mertuamu telah datang.
Ini adalah saat yang menggembirakan.
Tetaplah disini.  Anda harus makan,
minum, dan bersenang-senang.
Saya punya ide.
Kita semua harus memainkan permainan.
Ya.  Permainan itu...
Apa nama permainannya?  Pa...
Ya!  Berikan bantal.
Berikan bantalnya...
- Ya, nenek!  Itu adalah permainan yang luar biasa!
Akan sangat menyenangkan
jika kita semua bermain bersama.
Kami juga akan memainkan beberapa lagu.
Akan menyenangkan.  Aku sudah lama
tidak menunjukkan kemampuan aktingku.
Ayo!
Itu bagus sekali, Guddan.
Akshat, silakan mainkan.
Tahukah Anda, hal-hal kecil inilah
yang memberi kita kebahagiaan
memperkuat ikatan keluarga.
- Sangat!
Kebersamaan adalah hal
terindah dalam berkeluarga.
Ayo.  Mari Bermain bersama.
Buatlah persiapannya.
- Nenek, aku akan melakukan segalanya.
Saya sangat menikmati memainkan permainan ini.
Saya akan melakukan semuanya dalam waktu singkat.
Beri aku dua menit.
Hai!
Anda harus membantu saya.  Ayo!
Letakkan kasur ini.  Kami akan duduk melingkar.  Ayo!
- Hai!
Tidak.
- Ayo, bantu aku.
Ayo!
- Baiklah.  Saya akan melakukannya.
Ayo.
Ibu, berhati-hatilah.
Ibu, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Anda tidak terbiasa memakai gelang berat seperti itu.
- Ya.
Nenek memberikannya
padamu karena cinta.
Dia akan marah jika rusak.
Anda harus melepasnya.  - Ya.
Lakshmi!
Hai!
Saru!  Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah kamu buta?
- SAYA...
Maaf.  Itu adalah sebuah kesalahan.
Kamu boleh pergi.  Aku akan menjaga ini.
Hai!
Apa yang terjadi, Guddan?
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat tegang?
Nenek, aku melepas gelangku
dan menyimpannya di sini.
Tapi saya tidak dapat menemukannya sekarang.
Guddan, mereka pasti ada di sekitar.
Bagaimana Anda bisa kehilangannya di rumah?
Anda akan menemukannya.
Tapi...
- Hubungi menantu perempuanmu dulu.
Dan mari kita mulai permainannya.
Ayo cepat!
Panggil ketiganya.
Wow!
Guddan merusak sebagian besar rencanaku.
Tapi itu tidak membantunya.
Pada akhirnya, saya menang.
Aku mendapat sepasang gelang.
Selain itu, gelangnya juga terlihat seperti itu
kalung mutiara di leher monyet.
Sekarang, gelang ini akan
cocok dengan sisa rampasannya.
Di manakah lokasi Saraswati?
Ayo pergi.
"Saya merasa berada di puncak dunia."
Saru!
Anda tidak bisa membungkuk.
Apa maksudmu?
Anda harus melakukan yoga!
Ya.
- Kamu akan menjadi sangat fleksibel jika melakukannya.
Ibu tahukah kamu, ketika aku masih
bersekolah di Indore, aku menjadi
juara pertama di setiap kompetisi
yang berhubungan dengan yoga.
Oh wow!  Itu luar biasa.  - Ya.
Juga, kamu tidak
memakai sari di sekolah.
Saru, ayolah.  Semua orang menunggumu.
- Hai!
Saya akan segera ke sana.  Silakan saja.
Aku datang ke sini untuk membawamu bersamaku.  Ayo!
- Aku akan segera ke sana.
Oke.  Oh, Saru!  Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Ya?
Jika Anda ingat, saya melepas
gelang saya di ruang tamu.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Saya telah mencari mereka.
Saya mencari kemana-mana.
Tuhan tahu di mana mereka berada!
TIDAK.
Saya belum melihat mereka.
Mereka sangat mahal.
Ya.  Tepat.
Saya khawatir sekarang.
Nenek akan marah padaku.
Ibu, kamu tidak perlu khawatir.
Anda mungkin menyimpannya di suatu tempat.
- Saya tidak tahu.
Anda tidak boleh salah
menaruhkan apa pun di rumah ini.
Ya.  Mereka pasti ada di rumah.
Ayo.  Panggil Durga ke bawah.
- Tentu.
Saya akan memeriksa
di bawah meja dan sofa.
Saya akan menemukannya di suatu tempat.
Aku akan membawa Durga ke bawah.
Mengapa kamu memegang bantal ini?
Oh, begitu saja!
Ya Tuhan!
Itu benar-benar luput dari pikiranku!
Saya menjelaskan aturan
mainnya kepada semua orang!
Kami membutuhkan bantal untuk permainan.
Saya akan mengambil bantal ini.  Ini sangat cantik.
- Hai.
Tentu.  Itu indah.
Berikan itu padaku.
Cantik sekali bantalnya..
Saya akan menutup ritsletingnya.
Ibu, mengapa ibu bersusah payah?
Berikan padaku, Saru.  Tidak apa-apa.
Sungguh bantal yang indah.
Kami akan menggunakan ini dalam permainan.
Masalah apa yang kamu bicarakan?
Saya hanya perlu
membawa bantal kecil ini.
Aku akan membawanya bersamaku.  Oke?
Anda luar biasa!  - Tetapi...
Ayo.
Saya akan segera ke sana.
Dia... Dia bodoh sekali!
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Akulah yang akan
mendapat masalah.
Aku mencuri gelang itu dengan cerdik
dan menyembunyikannya di bantal.
Bagaimana jika ada yang
menemukannya di bantal?
TIDAK.
Ibu!
Ayo semuanya!
Ayo mainkan permainannya.
Saya akan pergi dan memainkan musik.
Wow, Guddan!
Anda melakukan pekerjaan luar biasa.
Maksudku, kamu
mengubah suasana suram
menjadi ceria dalam waktu singkat.
Anda menyelesaikan
perbedaan di antara keluarga.
Dan sekarang, keluarga-keluarga
itu akan bermain game bersama.
Apa yang Anda lakukan patut dipuji.
Tidak apa-apa, Parv.
Saya tahu Anda ingin mengatakannya
bahwa kamu tidak akan bisa
bermain karena kondisi Siddhi.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Karena Anda tidak sedang
bermain, lakukan satu hal.
Atur makanan ringan untuk semua orang.
Semua pelayan di
rumah sudah tidur.
Dan menantu
perempuanku pasti lelah.
Jadi, Anda bisa membuatkan
camilan untuk semua orang.
'Wow!  Ini adalah sisi
yang berbeda dari paman.'
'Dia menangani Parv dengan sangat cerdik.'
'Aku harus membuat Parv tetap
terlibat dalam satu atau lain hal.'
'Itulah satu-satunya cara untuk
menjauhkan Parv dari Chhutki.'
Wow!
Itu bagus sekali!
Menantu perempuan
kami akan bisa duduk santai
dan nikmati gorengan panas.
Sangat bagus!
Parv, dengarkan.  Saya telah
membuat semua pengaturan.
Anda hanya perlu membuat gorengan
dan teh untuk semua orang.  Hanya itu saja.
Segala sesuatu yang lain sudah siap.
Saya akan memberi tahu Anda
jika kami memerlukan hal lain.
Parv.
Bergegaslah.
Anda tahu di mana dapurnya.
Tunggu apa lagi, Parv?
Lanjutkan.
Ayo.  Mari kita mulai permainannya.
'Aku akan memberi Parv begitu banyak pekerjaan
sehingga dia tidak bisa bergabung dengan kita.'
Nenek, aku akan segera kembali.
Apakah kamu menikmati ini?
Ini bermanfaat bagi Anda.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu adalah seekor ular.
Anda adalah pria yang kejam.
Saya tidak ingin Anda menyebarkan kejahatan
di antara orang-orang yang saya cintai.
Itu sebabnya aku ingin ular
sepertimu menjauh dari keluargaku.
Apa?
Siapkan makanan ringan.
Semua orang menunggu.
Ayo cepat.  Oke?
Dia tampaknya menikmati
memberiku pekerjaan!
Dia menyebutku ular!
Ya.
Dia benar.
Saya seekor ular.
Saya adalah ular berbisa.
Sekarang dia menyebutku ular...
Guddan Akshat Jindal,
Saya harus menunjukkan
kepada Anda potensi racun saya.
Tunggu dan lihat.
Anda pasti akan menyaksikannya
kekejamanku.
Baiklah sekarang.  Saya harap semua
orang telah menonton 'Hum Aapke Hain Koun!'
Saya tidak akan menjelaskan aturannya sekarang.
Mainkan saja gamenya
seperti yang ada di film.
Ya!
Saya telah menonton film itu 12 kali.
Saya sangat
menyukai Madhuri Dixit.
Saya belum menonton filmnya.
Silakan saja.
Aku tahu itu.
Dengarkan!
Saya akan memberi tahu Anda cara bermainnya.  Oke?
Ini bantalnya.
Kami harus terus mengedarkan
bantal selama musik diputar.
Begitu musik berhenti, orang
tersebut memegang bantal
harus mengambil sedikit
pun dari mangkuk ini
dan melakukan apa
pun yang tertulis di sana.
Halo.
Tim berhasil menangkap
komplotan pawang ular.
'Ya pak.'  - Ya.  Jadi...
Anda mungkin punya bukti.
'Ya pak.'
Oke.  Jadi, inilah kesepakatannya.
Saya butuh bukti.
Saya ingin ular berbisa
itu sama sepertiku.
Saat ular itu menggigit seseorang,
orang itu
seharusnya tidak bertahan.
Apakah kamu mengerti?  - Ya pak.
"Kamu dan aku berlabuh"
"permusuhan terhadap satu sama lain."
Akulah orangnya, yang akan menyebabkannya
kehancuranmu.
Dapatkah kita memulai?
Tentu saja.  Mari kita mulai.
- Oke.  Satu, dua, tiga, ayo!
Mainkan dengan hati-hati.
Saya harus bermain dengan hati-hati!
- Akshat.
Berikan bantal.
Ini dia.
Hai!
Saya merasa haus.
Beri aku segelas.
Ini air dingin.
Tolong ambilkan saya air biasa.
Chhutki, kamu minum ini.
saya kelaparan.
Tolong ambilkan beberapa gorengan untukku
bersama dengan beberapa manisan.
Oke?
Ini dia.
Anda menikmati
memerintah saya.  Benar?
Baiklah.
Tersenyumlah sesukamu.
Aku akan menghapus
seringai puas itu dari wajahmu.
Hadiahku akan membuatmu
ketakutan dalam hidupmu.
Tunggu dan lihat.
Anda terus ngobrol sepanjang waktu.
Aku akan membungkammu untuk selamanya.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Hai!
Kenapa lama sekali?
Pak, kenapa...
Mengapa kamu menginginkan ular?
Kata pawang ular
bahwa tidak ada seorang pun
yang meninggal setelah digigit ular ini.
Tapi itu bisa membuat seseorang
kehilangan nyawanya, Pak.
Pergi.
Saya tahu dia tidak akan mati.
Saya tidak ingin membunuhnya.
Tapi aku ingin memberinya pelajaran.
Saat racun memasuki tubuhnya,
dia akan kesakitan.
Dia akan menderita.
Dia akan sangat menderita.
Dan ketika dia akan mati,
seseorang akan menyelamatkannya
seperti biasa.
Hai!  Tetap tenang.
Lihat, Guddan.
Saya mengirimkan
seekor ular seperti saya.
Beracun.
Saru, ini sangat menyenangkan!
- Ya.
Berikan padaku!
Kemana Parv pergi?
Dia tidak ada.
Aku akan pergi dan mengambil manisannya.
Anda akan mendapatkan daging manisnya.
Ayolah, Guddan.
Akan menyenangkan melihatmu
ketika Anda menemukan ular di sana
bukannya daging manis.
Tidakkah kamu pikir kamu sangat pintar?
Mari kita lihat
apa yang kamu lakukan kali ini.
'Wow!'
'Akan menyenangkan meninggalkan ular ini'
'di keranjang ini.'
Daging manisnya.
Dimana itu...
Parv adalah sebuah layabout!
Tidak bisakah dia melihat keranjang di sini?
Saya harus datang ke sini...
Bagaimana dia bisa memenuhi
syarat menjadi inspektur polisi?
Aku harus berhenti memikirkannya.
Saya akan memeriksa 'laddoos'.